Bien en este video vamos a completar uno de los pasos finales para completar nuestro proyecto de login
con redes sociales.
En Primera Tenemos un error muy grande.
Imagínate que yo me voy a home.
Como ya lo he platicado inicio con Jaime.
Me lo creo.
Pero sin embargo me aparece mi nombre de Facebook y mi foto de perfil de Facebook lo cual es incorrecto.
Por qué.
Porque se supone que inicié con Google no con Facebook.
Y si yo me voy a mi código si te vas a tu código vas a ver que tenemos un NIF y una CIF como el Facebook
Data está definido entonces ya no entrarles el chip.
Ya no es necesario para el algoritmo entrar aquí porque ya fue está así que se traslada de Google.
Es por eso que nosotros tenemos que hacer una limpiar el local Storage.
Para qué.
Para podernos otros.
Todas las variables en blanco y después irnos a Inicio y pasar a elogiar solamente si es que la variable
de los toros no está definida.
Ok que esto en teoría sería guiar al usuario si no está bloqueado o en caso de que ya este logueado
pasarlo directamente a esta pantalla.
Así que bien primero tenemos vamos a agregar un botón para limpiar el local.
Lo puedes hacer en manual pero yo voy a aprovechar para poner mi botón aquí.
Así que bien voy a abrir mi código y al lado de mi imagen voy a poner otro elemento.
Una lista Ok no ordenada y voy a colocar un y con una clase porque es de Fon auzo que es la de Fon.
FA Power.
Esto no es más que la clase que te puedes encontrar en fogonazo del icono de apagar que en este caso
lo vamos a utilizar para desbloquear al usuario o ser Einheit que ya lo ves de zelada.
Qué hacíamos darle un poco de diseño.
Vamos a ponerle una clase adicional a llamar Home.
Lock Out.
Y este voy a guardarlo sólo un poquito más grande la letra.
Yo lo voy a copiar copiar y índex puntos CSS voy a agregar una clase al final John blo.
El iPhone 6.
Vamos a ponerlo como 1.5.
Actualizamos guardamos lo de los dos lados.
Un poquito.
Está bien pero vamos a ver si le podemos dar un margin.
Vamos a seleccionarlo.
Vamos a ver si lo pensaron mal del cero.
Si margin top.
Menos 5 por ciento.
Y así nos lo llevamos.
40 margin left 5 por ciento.
Aunque creo que está a 15 pixeles y un margin right de 15 pixels.
Esto no lo podremos ahorraria hacer en una sola línea de Martines a tu gusto.
Aunque bueno muchas buenas prácticas prefieren hacerlo así que vamos a hacerlo.
Vamos a quitar estos y vamos a hacerlo como las buenas prácticas lo dicen primero es el top que es menos
40 por ciento en Pixel pixeles.
Vamos a poner un pixel un pixel un pixel me gusta esto y así jugamos con un poco que damos aquí.
De botón nada.
Right también le damos 10 y.
Aquí lo dejamos en menos 5.
Listo.
Y aquí como puedes ver es este.
Estamos haciendo todos los marginen no solo on line así que nos quitamos de poner cuatro líneas y esto
me lo copio a mi clase Gout Guardo que estamos tenemos que poner la propiedad también del cursor poynter
para que se vea que es un botón.
Entonces piense eso.
En cuanto al diseño que fue muy muy leve.
Ahora si tenemos que ponerle un botón de un clique cuando la persona le dé un clic me haga logado.
Así que vamos a darle un clic.
Esto va a ser igual hadiz punto local.
Vamos a ponerle un local perfecto.
Qué quiere decir esto.
Que cuando la persona Ley cleb va a irse a este metro el cual no tenemos definido y lo tenemos que definir
primeramente en el constructor.
Punto monologa OT va a ser igual.
Punto monologa punto 20.
Para que pueda hacer.
Legible o leído.
Dentro de todo dogout recibe un evento con parametro perfecto y aquí vamos a poner un argumento a verlo
en todo.
Qué voy a escribir lo que vamos a hacer.
Se Tear todas las variables de mi local Storage en blanco o vacías y redireccionar.
Al inicio qué es lo que tenemos que hacer es borrar todo mi local Storage.
Y después voy a redireccionar.
Así que vamos a hacerlo.
Hay un comando que es Loka lectoras que es exactamente como lo hemos estado manejando aquí arriba.
Simplemente le voy a dar clic.
Esto que me hace todas las variables de los lectores de este sitio van a ser eliminadas por lo cual
ya no va a estar logueado el usuario así que esto lo va a hacer pero sin embargo no me va a mandar a
ningún lado.
Es por eso que tenemos que importar el Direct y vamos a ponerle una variable de estado que sea disloca
awt.
Falso.
Si esta variable la SteamOS verdadero entonces el direc me va a llevar a inicio entonces tenemos que
importar nuestro réduire vamos a importar import réduire desde React.
Tal y como lo hicimos acá es realmente así.
Es decir que guardamos.
Y ahora.
Vamos a actualizar y ver que no tengamos ningún error.
No tenemos ningún error perfecto así que va a quitar los toros y además tiene que aceptar una variable
de estado que es lo Gout igual a Trump.
Esto quiere decir que sea clickea el botón del hogar.
Así que vamos a poner un disco .7 este.
Y lo Gout igual.
Entonces se hace de nuevo este valor entra de nuevo al render y es donde vamos a poner nuestro IP.
Si despunta usted puntos Loka out es igual a Trump.
Esto que quiere decir que vamos a regresar en lugar de regresar todo el boom de esta página vamos a
regresar réduire.
Hacia la página de inicio.
Y listo.
Así de sencillo.
Vamos a actualizar.
Ahí estamos.
Vamos a ver en nuestro Application dentro de mi navegador velaba las variables que tenemos aquí definidas.
Facebook Data Google Data lo cual es un tremendo error.
Y además dentro de los locales cabe destacar voy a cerrar sesión.
Entonces la idea es que una vez limpio bloque electoras esto me redirecciona a inicio así que esperamos
que no haya ningún error.
Estamos ya limpió mi lectores.
Ya no hay nada aquí.
Está vacío por lo cual el usuario puede decir que está odiado.
Así es como funciona un login pero ahora viene lo bueno.
Vamos a validar que en Facebook que en inicio ya sea de inicio con Facebook o inicio con Google Logue
pero sólo uno ya que ahorita ya lo estamos haciendo con los dos y con los dos entraba pero sin embargo
Facebook era el primero que agarrao porque era el primero que estaba en el IFE así que en la segunda
parte de este vídeo.